Cuando los engaños, para que no duelan
Se conviertan en piadosas mentiras
Te enseñan los años, que es mejor una caída
Que vivir la nube de otra vida
Con cada segundo, busco en ti la eternidad
Son pocas las cosas, donde encuentro la verdad
Por que si un beso, sale libre de tu boca
Tiene sentido que mientas con maldad
Yo me declaro inocente
De toda la culpa, que ocupa mi mente
Miénteme pero de frente
A ver si se cura, este miedo creciente
Nada nos complace, lo queremos todo
Sin que importe el cuando, donde o como
Mírame a la cara y miénteme al oído
Es el pago por estar contigo
Y en cada segundo, busco en ti la eternidad
Son pocas las cosas, donde encuentro la verdad
Por que si un beso, sale libre de tu boca
Tiene sentido que mientas con maldad
Yo me declaro inocente
De toda esta culpa, que ocupa mi mente
Mienteme pero de frente
A ver si se cura, este miedo creciente
Un salto al vació, con cada mentira
Es la nota falsa que se toca sin cesar
Y en este intento, que envenena mi promesa
Tiene sentido, que busque la verdad
Yo me declaro inocente
De toda la culpa, que ocupa mi mente
Miénteme pero de frente
A ver si se cura, este miedo creciente