Kinderzeiten sind vorbei,
Kinderzeiten waren frei,
bist seit Jahren nicht verreist
und bewegst dich hier nur noch im Kreis.
Bist so lange schon blond,
doch die Farbe wäscht sich raus.
"Hey, Regenstadt!"
Nur noch in den Kiosk rein,
kaufst dir einen Feuerstein,
gibst auch jedem kurz Bescheid,
doch niemand der sich wirklich freut.
Du sagst: "wir sehen uns bald wieder,
mir wird schon nichts passieren.
Hey Taxi, der Flug ist gebucht!"
Alles was vor dir liegt,
mach es zu Gold. Nimm es mit.
Und egal, für was du dich entscheiden wirst,
ich geb' dir Feuer, ich wünsch' dir Feuer.
Und egal, wie lang du brauchst,
wenn du dich selber suchst,
geb' ich dir Feuer, ich wünsch' dir Feuer.
Bis dein Universum dir eine Antwort gibt
und deine Waage auf der einen Seite schwerer wiegt,
geb' ich dir Feuer,
ich wünsch' dir Feuer.
Tausend Kilometer weit,
tausend Kilometer leicht
und dein roter Himmel sprüht Funken
und dir wird wieder heiß.
Hast keine Decke,
wenn du dich heut' Nacht schlafen legst.
"Hey Kompass, bring sie sicher Heim!"
Alles was vor dir liegt,
mach es zu Gold. Nimm es mit.
Egal, welchen Himmel du siehst,
du wirst hier vermisst.
Und egal, für was du dich entscheiden wirst,
ich geb' dir Feuer, ich wünsch' dir Feuer.
Und egal, wie lang du brauchst,
wenn du dich selber suchst,
geb' ich dir Feuer,
ich wünsch' dir Feuer.
Bis dein Universum dir eine Antwort gibt
und deine Waage auf der einen Seite schwerer wiegt,
geb' ich dir Feuer,
ich wünsch' dir Feuer.
Und ich weiß genau,
dass es brennen wird,
so hoch, so weit,
mein Freund.
Und alle werden dich sehen können,
bis bald, ich wart' auf dich.
Und egal, für was du dich entscheiden wirst,
ich geb' dir Feuer, ich wünsch' dir Feuer.
Und egal, wie lang du brauchst,
wenn du dich selber suchst,
geb' ich dir Feuer,
ich wünsch' dir Feuer.
Bis dein Universum dir eine Antwort gibt
und deine Waage auf der einen Seite schwerer wiegt,
geb' ich dir Feuer,
ich wünsch' dir Feuer.
Bis dein Universum dir eine Antwort gibt
und deine Waage auf der einen Seite schwerer wiegt,
geb' ich dir Feuer,
ich wünsch' dir Feuer.